Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`33238`: Add ``InvalidStateError`` to :mod:`concurrent.futures`. ``Future.set_result`` and ``Future.set_exception`` now raise ``InvalidStateError`` if the futures are not pending or running. Patch by Jason Haydaman.
zh_cn: :issue:`33238`: 将 ``InvalidStateError`` 添加到 :mod:`concurrent.futures`。如果 futures 不是待处理或运行状态，``Future.set_result`` 和 ``Future.set_exception`` 现在会引发 ``InvalidStateError``。由 Jason Haydaman 提供补丁。

source: :issue:`33618`: Finalize and document preliminary and experimental TLS 1.3 support with OpenSSL 1.1.1
zh_cn: :issue:`33618`: 完成并记录与 OpenSSL 1.1.1 的初步和实验性 TLS 1.3 支持。

source: :issue:`33625`: Release GIL on ``grp.getgrnam``, ``grp.getgrgid``, ``pwd.getpwnam`` and ``pwd.getpwuid`` if reentrant variants of these functions are available. Patch by William Grzybowski.
zh_cn: :issue:`33625`: 如果这些函数的可重入变体可用，则在 ``grp.getgrnam``、``grp.getgrgid``、``pwd.getpwnam`` 和 ``pwd.getpwuid`` 上释放 GIL。由 William Grzybowski 提供补丁。

source: :issue:`33623`: Fix possible SIGSGV when asyncio.Future is created in __del__
zh_cn: :issue:`33623`: 修复在 __del__ 中创建 asyncio.Future 时可能出现的 SIGSGV。

source: :issue:`11874`: Use a better regex when breaking usage into wrappable parts. Avoids bogus assertion errors from custom metavar strings.
zh_cn: :issue:`11874`: 当将用法分解为可包装部分时使用更好的正则表达式。避免来自自定义 metavar 字符串的错误断言错误。

source: :issue:`30877`: Fixed a bug in the Python implementation of the JSON decoder that prevented the cache of parsed strings from clearing after finishing the decoding. Based on patch by c-fos.
zh_cn: :issue:`30877`: 修复了 JSON 解码器 Python 实现中的一个错误，该错误阻止了在完成解码后清除已解析字符串的缓存。基于 c-fos 的补丁。

source: :issue:`33604`: Remove HMAC default to md5 marked for removal in 3.8 (removal originally planned in 3.6, bump to 3.8 in PR 7062).
zh_cn: :issue:`33604`: 移除标记为在 3.8 中移除的 HMAC 默认 md5（原计划在 3.6 中移除，PR 7062 中推迟到 3.8）。

source: :issue:`33582`: Emit a deprecation warning for inspect.formatargspec
zh_cn: :issue:`33582`: 为 inspect.formatargspec 发出弃用警告。

source: :issue:`21145`: Add ``functools.cached_property`` decorator, for computed properties cached for the life of the instance.
zh_cn: :issue:`21145`: 添加 ``functools.cached_property`` 装饰器，用于计算属性，这些属性在实例的生命周期内被缓存。

source: :issue:`33570`: Change TLS 1.3 cipher suite settings for compatibility with OpenSSL 1.1.1-pre6 and newer. OpenSSL 1.1.1 will have TLS 1.3 ciphers enabled by default.
zh_cn: :issue:`33570`: 更改 TLS 1.3 密码套件设置，以兼容 OpenSSL 1.1.1-pre6 及更新版本。OpenSSL 1.1.1 将默认启用 TLS 1.3 密码。

source: :issue:`28556`: Do not simplify arguments to ``typing.Union``. Now ``Union[Manager, Employee]`` is not simplified to ``Employee`` at runtime. Such simplification previously caused several bugs and limited possibilities for introspection.
zh_cn: :issue:`28556`: 不再简化 ``typing.Union`` 的参数。现在 ``Union[Manager, Employee]`` 在运行时不会简化为 ``Employee``。之前的简化导致了一些错误，并限制了内省的可能性。

source: :issue:`12486`: :func:`tokenize.generate_tokens` is now documented as a public API to tokenize unicode strings. It was previously present but undocumented.
zh_cn: :issue:`12486`: :func:`tokenize.generate_tokens` 现在被记录为一个公共 API，用于对 Unicode 字符串进行分词。它之前存在但未被记录。

source: :issue:`33540`: Add a new ``block_on_close`` class attribute to ``ForkingMixIn`` and ``ThreadingMixIn`` classes of :mod:`socketserver`.
zh_cn: :issue:`33540`: 向 :mod:`socketserver` 的 ``ForkingMixIn`` 和 ``ThreadingMixIn`` 类添加一个新的 ``block_on_close`` 类属性。

source: :issue:`33548`: tempfile._candidate_tempdir_list should consider common TEMP locations
zh_cn: :issue:`33548`: tempfile._candidate_tempdir_list 应考虑常见的 TEMP 位置

source: :issue:`33109`: argparse subparsers are once again not required by default, reverting the change in behavior introduced by :issue:`26510` in 3.7.0a2.
zh_cn: :issue:`33109`: argparse 子解析器默认再次不需要，恢复了在 3.7.0a2 中由 :issue:`26510` 引入的行为变化。

source: :issue:`33541`: Remove unused private method ``_strptime.LocaleTime.__pad`` (a.k.a. ``_LocaleTime__pad``).
zh_cn: :issue:`33541`: 移除未使用的私有方法 ``_strptime.LocaleTime.__pad``（又名 ``_LocaleTime__pad``）。

source: :issue:`33536`: dataclasses.make_dataclass now checks for invalid field names and duplicate fields. Also, added a check for invalid field specifications.
zh_cn: :issue:`33536`: dataclasses.make_dataclass 现在检查无效的字段名和重复的字段。此外，添加了对无效字段规范的检查。

source: :issue:`33542`: Prevent ``uuid.get_node`` from using a DUID instead of a MAC on Windows. Patch by Zvi Effron
zh_cn: :issue:`33542`: 防止 ``uuid.get_node`` 在 Windows 上使用 DUID 而不是 MAC。由 Zvi Effron 提供补丁

source: :issue:`26819`: Fix race condition with ``ReadTransport.resume_reading`` in Windows proactor event loop.
zh_cn: :issue:`26819`: 修复 Windows proactor 事件循环中 ``ReadTransport.resume_reading`` 的竞争条件。

source: Fix failure in ``typing.get_type_hints()`` when ClassVar was provided as a string forward reference.
zh_cn: 修复当 ClassVar 作为字符串前向引用提供时 ``typing.get_type_hints()`` 的失败。

source: :issue:`33516`: :class:`unittest.mock.MagicMock` now supports the ``__round__`` magic method.
zh_cn: :issue:`33516`: :class:`unittest.mock.MagicMock` 现在支持 ``__round__`` 魔术方法。

source: :issue:`28612`: Added support for Site Maps to urllib's ``RobotFileParser`` as :meth:`RobotFileParser.site_maps() <urllib.robotparser.RobotFileParser.site_maps>`. Patch by Lady Red, based on patch by Peter Wirtz.
zh_cn: :issue:`28612`: 向 urllib 的 ``RobotFileParser`` 添加了对站点地图的支持，作为 :meth:`RobotFileParser.site_maps() <urllib.robotparser.RobotFileParser.site_maps>`。补丁由 Lady Red 提供，基于 Peter Wirtz 的补丁。

source: :issue:`28167`: Remove platform.linux_distribution, which was deprecated since 3.5.
zh_cn: :issue:`28167`: 移除自3.5版起已弃用的platform.linux_distribution。

source: :issue:`33504`: Switch the default dictionary implementation for :mod:`configparser` from :class:`collections.OrderedDict` to the standard :class:`dict` type.
zh_cn: :issue:`33504`: 将 :mod:`configparser` 的默认字典实现从 :class:`collections.OrderedDict` 切换为标准 :class:`dict` 类型。

source: :issue:`33505`: Optimize asyncio.ensure_future() by reordering if checks: 1.17x faster.
zh_cn: :issue:`33505`: 通过重新排序if检查优化asyncio.ensure_future()：速度提升1.17倍。

source: :issue:`33497`: Add errors param to cgi.parse_multipart and make an encoding in FieldStorage use the given errors (needed for Twisted). Patch by Amber Brown.
zh_cn: :issue:`33497`: 向cgi.parse_multipart添加errors参数，并使FieldStorage中的编码使用给定的errors（Twisted所需）。由Amber Brown提供补丁。

source: :issue:`29235`: The :class:`cProfile.Profile` class can now be used as a context manager. Patch by Scott Sanderson.
zh_cn: :issue:`29235`: :class:`cProfile.Profile` 类现在可用作上下文管理器。补丁由Scott Sanderson提供。

source: :issue:`33495`: Change dataclasses.Fields repr to use the repr of each of its members, instead of str. This makes it more clear what each field actually represents. This is especially true for the 'type' member.
zh_cn: :issue:`33495`: 更改dataclasses.Fields的repr以使用其每个成员的repr，而非str。这使得每个字段实际代表的内容更加清晰。这对于'type'成员尤为明显。

source: :issue:`26103`: Correct ``inspect.isdatadescriptor`` to look for ``__set__`` or ``__delete__``. Patch by Aaron Hall.
zh_cn: :issue:`26103`: 修正 ``inspect.isdatadescriptor`` 以查找 ``__set__`` 或 ``__delete__``。由Aaron Hall提供补丁。

source: :issue:`29209`: Removed the ``doctype()`` method and the *html* parameter of the constructor of :class:`~xml.etree.ElementTree.XMLParser`. The ``doctype()`` method defined in a subclass will no longer be called. Deprecated methods ``getchildren()`` and ``getiterator()`` in the :mod:`~xml.etree.ElementTree` module emit now a :exc:`DeprecationWarning` instead of :exc:`PendingDeprecationWarning`.
zh_cn: :issue:`29209`: 移除了 :class:`~xml.etree.ElementTree.XMLParser` 构造函数的 ``doctype()`` 方法和 *html* 参数。子类中定义的 ``doctype()`` 方法将不再被调用。:mod:`~xml.etree.ElementTree` 模块中已弃用的方法 ``getchildren()`` 和 ``getiterator()`` 现在发出 :exc:`DeprecationWarning` 而非 :exc:`PendingDeprecationWarning`。

source: :issue:`33453`: Fix dataclasses to work if using literal string type annotations or if using PEP 563 "Postponed Evaluation of Annotations". Only specific string prefixes are detected for both ClassVar ("ClassVar" and "typing.ClassVar") and InitVar ("InitVar" and "dataclasses.InitVar").
zh_cn: :issue:`33453`: 修复dataclasses以在使用字面字符串类型注解或使用PEP 563“推迟的注解评估”时工作。仅为ClassVar（"ClassVar"和"typing.ClassVar"）和InitVar（"InitVar"和"dataclasses.InitVar"）检测特定的字符串前缀。

source: :issue:`28556`: Minor fixes in typing module: add annotations to ``NamedTuple.__new__``, pass ``*args`` and ``**kwds`` in ``Generic.__new__``. Original PRs by Paulius Šarka and Chad Dombrova.
zh_cn: :issue:`28556`: typing模块中的小修复：向 ``NamedTuple.__new__`` 添加注解，在``Generic.__new__``中传递 ``*args`` 和 ``**kwds``。原始PR由Paulius Šarka和Chad Dombrova提供。

source: :issue:`33365`: Print the header values besides the header keys instead just the header keys if *debuglevel* is set to >0 in :mod:`http.client`. Patch by Marco Strigl.
zh_cn: :issue:`33365`: 如果在 :mod:`http.client` 中将 *debuglevel* 设置为>0，除了头键外还打印头值。补丁由Marco Strigl提供。

source: :issue:`20087`: Updated alias mapping with glibc 2.27 supported locales.
zh_cn: :issue:`20087`: 更新了支持glibc 2.27地区设置的别名映射。

source: :issue:`33422`: Fix trailing quotation marks getting deleted when looking up byte/string literals on pydoc. Patch by Andrés Delfino.
zh_cn: :issue:`33422`: 修复在pydoc上查找字节/字符串字面量时尾随引号被删除的问题。由Andrés Delfino提供补丁。

source: :issue:`28167`: The function ``platform.linux_distribution`` and ``platform.dist`` now trigger a ``DeprecationWarning`` and have been marked for removal in Python 3.8
zh_cn: :issue:`28167`: 函数 ``platform.linux_distribution`` 和 ``platform.dist`` 现在触发``DeprecationWarning``，并已被标记为在Python 3.8中移除。

source: :issue:`33281`: Fix ctypes.util.find_library regression on macOS.
zh_cn: :issue:`33281`: 修复macOS上ctypes.util.find_library的回归问题。

source: :issue:`33311`: Text and html output generated by cgitb does not display parentheses if the current call is done directly in the module. Patch by Stéphane Blondon.
zh_cn: :issue:`33311`: 由cgitb生成的文本和html输出现在如果当前调用直接在模块中进行时不会显示括号。由Stéphane Blondon提供补丁。

source: :issue:`27300`: The file classes in *tempfile* now accept an *errors* parameter that complements the already existing *encoding*. Patch by Stephan Hohe.
zh_cn: :issue:`27300`: *tempfile*中的文件类现在接受一个 *errors* 参数，补充了已经存在的 *encoding* 参数。由Stephan Hohe提供补丁。

source: :issue:`32933`: :func:`unittest.mock.mock_open` now supports iteration over the file contents. Patch by Tony Flury.
zh_cn: :issue:`32933`: :func:`unittest.mock.mock_open` 现在支持对文件内容进行迭代。由Tony Flury提供补丁。

source: :issue:`33217`: Raise :exc:`TypeError` when looking up non-Enum objects in Enum classes and Enum members.
zh_cn: :issue:`33217`: 当在Enum类和Enum成员中查找非Enum对象时，抛出 :exc:`TypeError`。

source: :issue:`33197`: Update error message when constructing invalid inspect.Parameters Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`33197`: 更新构造无效inspect.Parameters时的错误信息。由Donghee Na提供补丁。

source: :issue:`33383`: Fixed crash in the get() method of the :mod:`dbm.ndbm` database object when it is called with a single argument.
zh_cn: :issue:`33383`: 修复了当使用单个参数调用 :mod:`dbm.ndbm` 数据库对象的get()方法时崩溃的问题。

source: :issue:`33375`: The warnings module now finds the Python file associated with a warning from the code object, rather than the frame's global namespace. This is consistent with how tracebacks and pdb find filenames, and should work better for dynamically executed code.
zh_cn: :issue:`33375`: warnings模块现在从代码对象而非帧的全局命名空间找到与警告相关联的Python文件。这与tracebacks和pdb如何查找文件名一致，应该能更好地处理动态执行的代码。

source: :issue:`33336`: ``imaplib`` now allows ``MOVE`` command in ``IMAP4.uid()`` (RFC 6851: IMAP MOVE Extension) and potentially as a name of supported method of ``IMAP4`` object.
zh_cn: :issue:`33336`: ``imaplib``现在允许在 ``IMAP4.uid()`` 中使用 ``MOVE`` 命令（RFC 6851: IMAP MOVE扩展）并可能作为 ``IMAP4`` 对象支持的方法名称。

source: :issue:`32455`: Added *jump* parameter to :func:`dis.stack_effect`.
zh_cn: :issue:`32455`: 向 :func:`dis.stack_effect` 添加了 *jump* 参数。

source: :issue:`27485`: Rename and deprecate undocumented functions in :func:`urllib.parse`.
zh_cn: :issue:`27485`: 重命名并弃用 :func:`urllib.parse` 中未文档化的函数。

source: :issue:`33332`: Add ``signal.valid_signals()`` to expose the POSIX sigfillset() functionality.
zh_cn: :issue:`33332`: 添加 ``signal.valid_signals()`` 以暴露POSIX sigfillset()功能。

source: :issue:`33251`: ``ConfigParser.items()`` was fixed so that key-value pairs passed in via :func:`vars` are not included in the resulting output.
zh_cn: :issue:`33251`: 修复了 ``ConfigParser.items()``，使其不再将通过 :func:`vars` 传递的键值对包含在结果输出中。

source: :issue:`33329`: Fix multiprocessing regression on newer glibcs
zh_cn: :issue:`33329`: 修复了在新版 glibc 上的多进程回归问题。

source: :issue:`33334`: :func:`dis.stack_effect` now supports all defined opcodes including NOP and EXTENDED_ARG.
zh_cn: :issue:`33334`: :func:`dis.stack_effect` 现在支持所有定义的 opcode，包括 NOP 和 EXTENDED_ARG。

source: :issue:`991266`: Fix quoting of the ``Comment`` attribute of :class:`http.cookies.SimpleCookie`.
zh_cn: :issue:`991266`: 修复了 :class:`http.cookies.SimpleCookie` 的 ``Comment`` 属性的引用问题。

source: :issue:`33131`: Upgrade bundled version of pip to 10.0.1.
zh_cn: :issue:`33131`: 将捆绑的 pip 版本升级至 10.0.1。

source: :issue:`33308`: Fixed a crash in the :mod:`parser` module when converting an ST object to a tree of tuples or lists with ``line_info=False`` and ``col_info=True``.
zh_cn: :issue:`33308`: 修复了 :mod:`parser` 模块在将 ST 对象转换为元组或列表树时，当 ``line_info=False`` 且 ``col_info=True`` 时的崩溃问题。

source: :issue:`23403`: lib2to3 now uses pickle protocol 4 for pre-computed grammars.
zh_cn: :issue:`23403`: lib2to3 现在对预计算的语法使用 pickle 协议 4。

source: :issue:`33266`: lib2to3 now recognizes ``rf'...'`` strings.
zh_cn: :issue:`33266`: lib2to3 现在能识别 ``rf'...'`` 字符串。

source: :issue:`11594`: Ensure line-endings are respected when using lib2to3.
zh_cn: :issue:`11594`: 确保在使用 lib2to3 时尊重行尾。

source: :issue:`33254`: Have :func:`importlib.resources.contents` and :meth:`importlib.abc.ResourceReader.contents` return an :term:`iterable` instead of an :term:`iterator`.
zh_cn: :issue:`33254`: 让 :func:`importlib.resources.contents` 和 :meth:`importlib.abc.ResourceReader.contents` 返回一个 :term:`iterable` 而不是 :term:`iterator`。

source: :issue:`33265`: ``contextlib.ExitStack`` and ``contextlib.AsyncExitStack`` now use a method instead of a wrapper function for exit callbacks.
zh_cn: :issue:`33265`: ``contextlib.ExitStack`` 和 ``contextlib.AsyncExitStack`` 现在使用方法而不是包装函数来处理退出回调。

source: :issue:`33263`: Fix FD leak in ``_SelectorSocketTransport`` Patch by Vlad Starostin.
zh_cn: :issue:`33263`: 修复了 ``_SelectorSocketTransport`` 中的文件描述符泄漏问题。由 Vlad Starostin 提供补丁。

source: :issue:`33256`: Fix display of ``<module>`` call in the html produced by ``cgitb.html()``. Patch by Stéphane Blondon.
zh_cn: :issue:`33256`: 修复了 ``cgitb.html()`` 生成的 html 中 ``<module>`` 调用的显示问题。补丁由 Stéphane Blondon 提供。

source: :issue:`33144`: ``random.Random()`` and its subclassing mechanism got optimized to check only once at class/subclass instantiation time whether its ``getrandbits()`` method can be relied on by other methods, including ``randrange()``, for the generation of arbitrarily large random integers. Patch by Wolfgang Maier.
zh_cn: :issue:`33144`: 优化了 ``random.Random()`` 及其子类机制，仅在类/子类实例化时检查一次其 ``getrandbits()`` 方法是否可以被其他方法（包括 ``randrange()``）依赖，用于生成任意大的随机整数。由 Wolfgang Maier 提供补丁。

source: :issue:`33185`: Fixed regression when running pydoc with the :option:`-m` switch. (The regression was introduced in 3.7.0b3 by the resolution of :issue:`33053`)
zh_cn: :issue:`33185`: 修复了使用 :option:`-m` 开关运行 pydoc 时的回归问题。（此回归问题由解决 :issue:`33053` 在 3.7.0b3 版本引入）

source: This fix also changed pydoc to add ``os.getcwd()`` to :data:`sys.path` when necessary, rather than adding ``"."``.
zh_cn: 此修复还改变了 pydoc，使其在必要时将 ``os.getcwd()`` 添加到 :data:`sys.path` 中，而不是添加 ``"."``。

source: :issue:`29613`: Added support for the ``SameSite`` cookie flag to the ``http.cookies`` module.
zh_cn: :issue:`29613`: 在 ``http.cookies`` 模块中添加了对 ``SameSite`` cookie 标志的支持。

source: :issue:`33169`: Delete entries of ``None`` in :data:`sys.path_importer_cache` when :meth:`importlib.machinery.invalidate_caches` is called.
zh_cn: :issue:`33169`: 当调用 :meth:`importlib.machinery.invalidate_caches` 时，删除 :data:`sys.path_importer_cache` 中的 ``None`` 条目。

source: :issue:`33203`: ``random.Random.choice()`` now raises ``IndexError`` for empty sequences consistently even when called from subclasses without a ``getrandbits()`` implementation.
zh_cn: :issue:`33203`: ``random.Random.choice()`` 现在对于空序列会一致地引发 ``IndexError``，即使是从没有 ``getrandbits()`` 实现的子类中调用也是如此。

source: :issue:`33224`: Update difflib.mdiff() for :pep:`479`. Convert an uncaught StopIteration in a generator into a return-statement.
zh_cn: :issue:`33224`: 为 :pep:`479` 更新 difflib.mdiff()。将生成器中未捕获的 StopIteration 转换为 return 语句。

source: :issue:`33209`: End framing at the end of C implementation of :func:`pickle.Pickler.dump`.
zh_cn: :issue:`33209`: 在 :func:`pickle.Pickler.dump` 的 C 实现结束时结束帧。

source: :issue:`32861`: The urllib.robotparser's ``__str__`` representation now includes wildcard entries and the "Crawl-delay" and "Request-rate" fields. Also removes extra newlines that were being appended to the end of the string. Patch by Michael Lazar.
zh_cn: :issue:`32861`: urllib.robotparser 的 ``__str__`` 表示现在包括通配符条目和 "Crawl-delay" 和 "Request-rate" 字段。还移除了被附加到字符串末尾的额外换行符。由 Michael Lazar 提供补丁。

source: :issue:`23403`: ``DEFAULT_PROTOCOL`` in :mod:`pickle` was bumped to 4. Protocol 4 is described in :pep:`3154` and available since Python 3.4. It offers better performance and smaller size compared to protocol 3 introduced in Python 3.0.
zh_cn: :issue:`23403`: :mod:`pickle` 中的 ``DEFAULT_PROTOCOL`` 被提升到 4。协议 4 在 :pep:`3154` 中有描述，自 Python 3.4 起可用。与 Python 3.0 中引入的协议 3 相比，它提供了更好的性能和更小的尺寸。

source: :issue:`33106`: Deleting a key from a read-only dbm database raises module specific error instead of KeyError.
zh_cn: :issue:`33106`: 从只读 dbm 数据库中删除键会引发模块特定的错误，而不是 KeyError。

source: :issue:`33175`: In dataclasses, Field.__set_name__ now looks up the __set_name__ special method on the class, not the instance, of the default value.
zh_cn: :issue:`33175`: 在数据类中，Field.__set_name__ 现在查找默认值的类上的 __set_name__ 特殊方法，而不是实例上的。

source: :issue:`32380`: Create functools.singledispatchmethod to support generic single dispatch on descriptors and methods.
zh_cn: :issue:`32380`: 创建 functools.singledispatchmethod 以支持对描述符和方法的通用单分派。

source: :issue:`33141`: Have Field objects pass through __set_name__ to their default values, if they have their own __set_name__.
zh_cn: :issue:`33141`: 如果 Field 对象有自己的 __set_name__，则让它们将 __set_name__ 传递给它们的默认值。

source: :issue:`33096`: Allow ttk.Treeview.insert to insert iid that has a false boolean value. Note iid=0 and iid=False would be same. Patch by Garvit Khatri.
zh_cn: :issue:`33096`: 允许 ttk.Treeview.insert 插入具有假布尔值的 iid。注意 iid=0 和 iid=False 会是相同的。由 Garvit Khatri 提供补丁。

source: :issue:`32873`: Treat type variables and special typing forms as immutable by copy and pickle. This fixes several minor issues and inconsistencies, and improves backwards compatibility with Python 3.6.
zh_cn: :issue:`32873`: 通过复制和pickle操作将类型变量和特殊类型形式视为不可变。这修复了几个小问题和不一致性，并提高了与Python 3.6的向后兼容性。

source: :issue:`33134`: When computing dataclass's __hash__, use the lookup table to contain the function which returns the __hash__ value. This is an improvement over looking up a string, and then testing that string to see what to do.
zh_cn: :issue:`33134`: 在计算数据类的__hash__时，使用查找表包含返回__hash__值的函数。这比查找字符串然后测试该字符串以决定做什么有所改进。

source: :issue:`33127`: The ssl module now compiles with LibreSSL 2.7.1.
zh_cn: :issue:`33127`: ssl模块现在可以编译使用LibreSSL 2.7.1。

source: :issue:`32505`: Raise TypeError if a member variable of a dataclass is of type Field, but doesn't have a type annotation.
zh_cn: :issue:`32505`: 如果数据类的成员变量是Field类型但没有类型注解，则抛出TypeError。

source: :issue:`33078`: Fix the failure on OSX caused by the tests relying on sem_getvalue
zh_cn: :issue:`33078`: 修复了由于测试依赖sem_getvalue而在OSX上导致的失败。

source: :issue:`33116`: Add 'Field' to dataclasses.__all__.
zh_cn: :issue:`33116`: 将'Field'添加到dataclasses.__all__中。

source: :issue:`32896`: Fix an error where subclassing a dataclass with a field that uses a default_factory would generate an incorrect class.
zh_cn: :issue:`32896`: 修复了一个错误，即当子类化一个使用default_factory字段的数据类时会生成一个不正确的类。

source: :issue:`33100`: Dataclasses: If a field has a default value that's a MemberDescriptorType, then it's from that field being in __slots__, not an actual default value.
zh_cn: :issue:`33100`: 数据类：如果一个字段有一个默认值是MemberDescriptorType，那么它是因为该字段在__slots__中，而不是一个实际的默认值。

source: :issue:`32953`: If a non-dataclass inherits from a frozen dataclass, allow attributes to be added to the derived class. Only attributes from the frozen dataclass cannot be assigned to. Require all dataclasses in a hierarchy to be either all frozen or all non-frozen.
zh_cn: :issue:`32953`: 如果一个非数据类继承自一个冻结的数据类，允许向派生类添加属性。只有来自冻结数据类的属性不能被赋值。要求层次结构中的所有数据类要么全部冻结，要么全部非冻结。

source: :issue:`33097`: Raise RuntimeError when ``executor.submit`` is called during interpreter shutdown.
zh_cn: :issue:`33097`: 在解释器关闭期间调用 ``executor.submit`` 时抛出RuntimeError。

source: :issue:`32968`: Modulo and floor division involving Fraction and float should return float.
zh_cn: :issue:`32968`: 涉及Fraction和float的模和地板除法应返回float。

source: :issue:`33061`: Add missing ``NoReturn`` to ``__all__`` in typing.py
zh_cn: :issue:`33061`: 在typing.py的 ``__all__`` 中添加缺失的 ``NoReturn``。

source: :issue:`33078`: Fix the size handling in multiprocessing.Queue when a pickling error occurs.
zh_cn: :issue:`33078`: 修复当发生pickling错误时multiprocessing.Queue中的大小处理。

source: :issue:`33064`: lib2to3 now properly supports trailing commas after ``*args`` and ``**kwargs`` in function signatures.
zh_cn: :issue:`33064`: lib2to3现在正确支持函数签名中 ``*args`` 和 ``**kwargs`` 后的尾随逗号。

source: :issue:`33056`: FIX properly close leaking fds in concurrent.futures.ProcessPoolExecutor.
zh_cn: :issue:`33056`: 修复concurrent.futures.ProcessPoolExecutor中泄漏的文件描述符未正确关闭的问题。

source: :issue:`33021`: Release the GIL during fstat() calls, avoiding hang of all threads when calling mmap.mmap(), os.urandom(), and random.seed(). Patch by Nir Soffer.
zh_cn: :issue:`33021`: 在fstat()调用期间释放GIL，避免在调用mmap.mmap()、os.urandom()和random.seed()时所有线程挂起。由Nir Soffer提供补丁。

source: :issue:`31804`: Avoid failing in multiprocessing.Process if the standard streams are closed or None at exit.
zh_cn: :issue:`31804`: 避免在标准流在退出时被关闭或为None时，multiprocessing.Process失败。

source: :issue:`33034`: Providing an explicit error message when casting the port property to anything that is not an integer value using ``urlparse()`` and ``urlsplit()``. Patch by Matt Eaton.
zh_cn: :issue:`33034`: 当使用 ``urlparse()`` 和 ``urlsplit()`` 将port属性转换为非整数值时，提供明确的错误消息。由Matt Eaton提供补丁。

source: :issue:`30249`: Improve struct.unpack_from() exception messages for problems with the buffer size and offset.
zh_cn: :issue:`30249`: 改进struct.unpack_from()在缓冲区大小和偏移量问题上的异常消息。

source: :issue:`33037`: Skip sending/receiving data after SSL transport closing.
zh_cn: :issue:`33037`: 在SSL传输关闭后跳过发送/接收数据。

source: :issue:`27683`: Fix a regression in :mod:`ipaddress` that result of :meth:`hosts` is empty when the network is constructed by a tuple containing an integer mask and only 1 bit left for addresses.
zh_cn: :issue:`27683`: 修复 :mod:`ipaddress` 中的一个回归问题，当网络由包含整数掩码且仅剩1位地址的元组构造时，:meth:`hosts` 的结果为空。

source: :issue:`22674`: Add the strsignal() function in the signal module that returns the system description of the given signal, as returned by strsignal(3).
zh_cn: :issue:`22674`: 在signal模块中添加strsignal()函数，该函数返回给定信号的系统描述，如同strsignal(3)返回的那样。

source: :issue:`32999`: Fix C implementation of ``ABC.__subclasscheck__(cls, subclass)`` crashed when ``subclass`` is not a type object.
zh_cn: :issue:`32999`: 修复 ``ABC.__subclasscheck__(cls, subclass)`` 的C实现，在 ``subclass`` 不是类型对象时崩溃的问题。

source: :issue:`33009`: Fix inspect.signature() for single-parameter partialmethods.
zh_cn: :issue:`33009`: 修复inspect.signature()对于单参数partialmethods的处理。
